'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Gungun benar.
Radha benar-benar dalam bahaya.
Radha!
Mohan?
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Radha!
Mohan!
Mohan memanggilku.
Aku datang, Mohan.
saya datang.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
"Radha Mohan..."
Tulsi!
Radha.
Ya, Radha.
Kembalilah, Radha!
Pikirkan tentang Mohan.
Pikirkan tentang Gungun.  Pikirkan
betapa kamu mencintai mereka, Radha.
Kalian bertiga tidak bisa
hidup tanpa satu sama lain.
Pikirkan tentang
momen-momen yang
kalian bertiga habiskan
bersama, Radha.
Radha, kembalilah!
Kembalilah, Radha!
Kamu sangat menyukai Gungun.
Kamu sangat mencintai Mohan.
Anda tidak bisa hidup tanpanya.
Keduanya tidak bisa hidup tanpamu.
Pikirkanlah, Radha.
Pergi.
Kembalilah, Radha.
Anda belum banyak menjalani momen
bersama Mohan dan Gungun, Radha.
Mohan menyatakan cintanya padamu.
Awal baru untuk kalian berdua.
Keluargamu yang bahagia.  Anda belum
pernah mengalami hal seperti itu, Radha.
'Aku sangat mencintaimu, Radha.'
“Teman-temanku,
kekasihku sudah pulang.”
“Saya tidak bisa menggambarkan
perasaan ini dengan kata-kata.”
"Aku bisa melakukan apa saja demi Mohan-ku."
"Saya merasa sangat diberkati."
“Teman-temanku,
kekasihku sudah pulang.”
'SAYA...'
'Aku menerimamu sebagai istriku
dari tubuh, pikiran, dan jiwaku.'
'Dan aku berjanji'
'bahwa aku akan selalu'
'bersamamu selamanya.'
'Aku akan memberimu
semua kebahagiaan di dunia.'
'Hmm?'
"Aku kehilangan diriku di matanya..."
'Aku mencintaimu.'
“Teman-temanku,
kekasihku sudah pulang.”
'Mohan.'
'Radha, kamu telah memberiku'
'kebahagiaan terbesar di dunia.'
"Radha Mohan..."
'Kamu telah menyelesaikannya'
'keluarga kami.'
"Radha Mohan..."
'Ya.  Saya akan memiliki saudara perempuan
atau laki-laki untuk bermain dengan saya.'
'Ayo.  Buka mulutmu.'
'Ya.'
'Satu lagi.'
'Mohan.'
'Itu sudah cukup.  Kalian
berdua juga terlambat.'
"Aku akan pergi ke kantor."
'Hanya satu gigitan terakhir.
- TIDAK.'
'Cukup.'
'Mohan, sekarang, kalian berdua...'
'Hati-hati.'
'Sekarang, kalian berdua harus pergi.
Anda terlambat, kan?'
'Saya akan pergi.  Pertama, beri saya pajaknya.'
'Hai.'
‘Sekarang, pergilah.  - Oke.'
'Hati-hati di jalan.  - Ya.'
'Wow.  Sekarang, saya adalah seorang kakak perempuan.'
'Hai.'
'Apa nama yang harus kita berikan padanya?'
'Sunidhi.'
TIDAK.
Saya belum menjalani begitu banyak momen.
Aku masih harus
menjalani sisa hidupku.
Saya ingin menjalani sisa hidup saya
dengan Gungun dan Mohan.
Aku tidak bisa mati sekarang.
Kembalilah, Radha!
Radha!
Radha.
Radha, kamu dimana?
Beri tahu saya.  Aku akan datang menjemputmu.
Tulsi, pertama, beritahu aku.
Apakah Anda ingat sesuatu
tentang bagaimana Anda meninggal?
Apa pun?
Tolong beritahu saya jika ada petunjuk.
Tolong beritahu saya.
Saya tidak punya banyak waktu lagi.
Ini adalah kesempatan terakhirku.
Jika aku kehilangan kesempatan ini juga,
maka aku tidak akan mendapatkannya kembali.
Tolong beritahu aku, Tulsi.  Jika Anda
ingat sesuatu, tolong beri tahu saya.
Penting bagi saya untuk mengetahuinya.
Pertama, beri tahu saya di mana Anda berada.
Aku akan datang menjemputmu.
Radha, beritahu aku.
Radha!
"Radhe..."
"Tunjukkan kekuatanmu hari ini."
Tuhan Krishna.
"Radhe..."
Mohan!
Ra...
Radha meneleponku.
Ya, Mohan.
Radha memanggilmu.
Dia dalam masalah.
Gungun memberitahuku.
Tapi aku bodoh karena
tidak mendengarkannya.
Radha menelepon untuk
memberitahuku bahwa dia dalam masalah.
Namun saya tidak
mendengarkannya, dan saya
tidak memberinya
kesempatan untuk berbicara.
Dia bahkan menelpon
Gungun, tapi kami tidak
menyadarinya karena saya
melempar ponsel Gungun.
Apa yang telah saya lakukan?
Saya terus bertanya mengapa
Radha menelepon saya berulang kali.
Siapa yang akan dia hubungi ketika dia
dalam kesulitan kalau bukan suaminya?
Dia selalu mendukungku ketika
aku menghadapi masalahku.
Dia terbiasa memahami segalanya
bahkan tanpa mengungkapkannya.
Dan aku bahkan tidak membiarkan
dia berbicara ketika dia dalam kesulitan.
Aku bahkan tidak membiarkan dia berbicara.
Mohan.
'Mohan.'
'Mengapa kamu meneleponku?'
'Apa Mohan?'
'Mohan, satu menit.  Dengarkan aku...'
'Aku tidak ingin mendengarkanmu.'
'Hanya Tuhan yang tahu mantra apa
yang telah kau berikan pada putriku.'
'Kuharap kamu tidak datang
ke Gungun dan hidupku.'
'Mohan.'
'Radha, kamu tahu, aku
bahkan tidak ingin melihatmu.'
'Mohan.'
'Aku harap kamu keluar
dari hidupku seperti Tulsi.'
'Dan jangan pernah kembali.'
'Mohan.'
'Oke.  Jangan pergi.'
Mohan.
Saya tahu kamu sangat sedih.
Tapi apakah kamu ingat apa yang Radha katakan?
Saat Radha dan Mohan bersama...
Mereka luar biasa.
Tapi, Gungun, Radha tidak bersamaku.
Dan aku tidak bersama Radha, Gungun.
Apa yang telah saya lakukan?
'Jika kamu bertarung, kamu
akan terbunuh dan masuk surga,'
'atau kamu akan memperoleh
kemenangan dan menikmati kerajaan di Bumi.'
'Oleh karena itu bangkitlah
dengan tekad, hai putra Kunti,'
'dan bersiaplah untuk bertarung.'
Tahukah kamu apa maksudnya?
Sri Krishna berkata, Arjuna,
jika kamu mati di
medan pertempuran,
maka kamu akan masuk surga.
Dan jika Anda memenangkan
pertarungan, Anda akan
memperoleh kemenangan
dan menikmati kerajaan di Bumi.
Itu sebabnya kamu harus
bertarung tanpa khawatir.
Radha mengajariku ayat ini.
Dia mengatakan kepadaku bahwa
berperang berarti melaksanakan tugas kita.
Dan tindakan.
Meskipun kita mendapat masalah
dalam kehidupan sehari-hari,
kita tidak boleh mengabaikan tindakan kita.
Ketika semua pilihan sudah habis,
dan kita tidak tahu harus berbuat apa,
ayat ini membantu kita.
Ini bukan waktunya untuk bersedih, Mohan.
Ini adalah waktu untuk melawan dan menyelamatkan Radha.
Jadi apa yang tidak
menyatukan Radha dan Mohan?
Mohan dan Gungun bersama.
Dan kemitraan kami juga luar biasa.
Ini sangat hebat.  Benar?
Tuhan Krishna.
saya ambil
Radha-mu menjauh dari-Mu
di masa lalu, tapi aku tidak
akan melakukan
kesalahan itu lagi.
Entah itu manusia atau Tuhan,
Kamu tahu betapa menyakitkannya
Mohan berada jauh dari Radha.
Dan sekarang, aku juga mengetahuinya.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Tuhan Krishna.
Saya mengembalikan Radha Anda kepada Anda.
Tolong lindungi Radha-ku.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Tolong beri dia kekuatan.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Mama!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Mama.
Sampai aku di sana bersamanya,
tolong beri dia kekuatan
dan berada di sisinya.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”